Inicio análisis sintáctico del archivo: .\test\test_switch_errores.rs
Error sintáctico en la línea 7: llave de apertura '{' inesperada. Revise la sintaxis de la declaración anterior
Error sintáctico en la línea 11: llave de cierre '}' inesperada. Posible llave de apertura faltante o estructura mal formada
Error sintáctico en la línea 16: token inesperado 'println!' de tipo IMPRIMIRLN
Error sintáctico en la línea 16: punto y coma inesperado ';'
Error sintáctico en la línea 26: palabra reservada 'default' inesperada. Debe estar dentro de un bloque switch
Error sintáctico en la línea 35: llave de cierre '}' inesperada. Posible llave de apertura faltante o estructura mal formada
